好吧，让我们首先看一下学术写作任务1的情况
如此快速地回顾一下公式，现在你们应该有了这个
记住，所以我们从介绍开始，这是对
完成任务的提示，然后编写一般
概述在这里，您可以选择并报告主要功能或趋势
在不提及统计信息的情况下，您可以在其中写下详细说明
您比较数据并添加统计信息，然后最后以摘要结尾
再次确定主要趋势，所以如果我们在过去的网络研讨会中经历了很多
关于公式的出现和写作任务1的结构，所以今天
我们将特别关注一些有关如何对其评分的标准
因此，您在四件事上得到了评分，第一个是任务完成，第二个是
一是连贯性和凝聚力，三是词汇，四是语法
因此，让我们详细看一下其中每一项都是任务成就
这意味着您留下了写过一百五十份或以上作品的字数
您已经选择了适当的信息，好了，而不仅仅是
选择随机趋势或随机数据，您选择了以下信息
适当的意思最引人注意的最重要的，并且你已经
讨论了主要趋势并将其包含在内，以便您达到要求
任务的下一个标准是连贯性和内聚性，这意味着
您已经按照逻辑顺序排列了您的想法，这意味着您所有的想法都与
彼此之间是一个整体的规模，这意味着该公式已经
逐段应用，但也可以在您的段落中应用
您的想法是相互联系的，它们有意义，并且您使用了凝聚力
设备的意思是另一方面，例如链接单词
相反，诸如词汇之类的东西是与之相关的第三个标准
单词形式是否使用了正确的单词形式，例如形容词而不是
副词或名词形式，不是您所使用的形容词形式
正确的单词，并且您做出了正确的单词选择，因此选择
您所造的词是正确的，不太常用的适当用法
词汇好吧，这是有趣的词汇，可以显示您的
词汇也更复杂
拼写，以便您使用正确的拼写第四个条件
他们希望看到可以使用各种句子的文法分级
例如主动和被动句子的结构，不同形式的
句子结构您使用的句子结构正确
标点符号，因此对于软件，您需要在您需要的地方加上一些有用的句号和逗号
需要使用注释，并且您编写的句子几乎没有错误
意思是不要在介词或协议主题上犯错误，或者
动词时态所有这些都属于语法范畴，所以今天我们要
看看人们在写作任务时在语法上犯的一些常见错误
1我们要看的第一件事是名词名词或名词，意思是复数或
单数，所以如果它是一个名词，那么如果它是一个以上名词，则不需要s
通常，我们会在许多人中添加一个S错误
写作是我们忘了在复数名词的末尾写s
因此，让我们来看一些人喜欢的奇异与麦克劳雷尔的例子
在家吃饭所以这里的人是多元的，我们不是说我们见到别人的人
这是一个不规则的复数名词，不需要其他人喜欢在
餐馆，所以其他人必须是复数，我们必须带s和餐馆
好的餐馆，因为它是一个通用名词，所以我们将其设为复数
添加一个S，因此您的第一个任务是在此写作任务中识别名词1
我给你一点时间
[音乐]
好吧，让我们来看看名词有很多，所以名词占了很大一部分
这里是英语，现在那里共有25个语言
是复数和单数名词中的一些错误，所以我接下来想请您
要做的是发现错误，有7个名词有S 2的主动性，而另一些则有S 2的主动性。
名词在应有时不带S，因此它们是哪个
好吧，让我们检查一下答案吧，所以信息和大多数人都知道了
此权利不应该有的信息是不可数名词餐馆用餐
应该说餐厅用餐时间段应该是快餐时间段
可以做快餐，所以这就是我们的错误为什么信息餐厅
我说过，饭菜和快餐饭菜是不可数的，我们不能
数一数，所以它永远不需要我们，我们只能添加s来挂载负责
例如一个鸡蛋两个鸡蛋我们不能对一个信息说一个信息，因为
这不是数不清的餐馆用餐，现在主要是餐馆用餐行为
作为一个形容词，所以吃饭什么样的饭菜，餐厅就把这个形容词
从不只带名词，所以在这种情况下F继续进餐快餐食品
有很多快餐餐，好吧，不只是谈论一种快餐
一顿饭已经流行起来，不仅一顿饭，而且随着时间的流逝许多相同的事物
period time period只有一个时间段，所以整个图是
在从1970年到2000年的一个时期内，该时期只是一个时期
它不只看一个，而且两者之间没有可比性
例如1910年至1950年以及1950年至1980年，这将是两个时间段
好的，所以人们在名词加S上犯了最大的错误
在不应该存在的地方，但大多数时候却忘记将S放在
现在，复数我们倾向于犯的另一个大错误是使用文章的文章
因此，文章是不正确的，则文章是and或no文章，与up相同，但
我们把它放在以元音开头的单词之前
五个AEIOU好吧，这些是相同的，只是取决于后面的单词
因此，例如我们一家餐厅之后的餐厅只是意味着任何特定的
任何一家餐厅，尤其是没有餐厅，增加吧，我们还没有
定义了增加量，我们已经使用了，因为它后面跟着一个元音动词
图形表示特定图形的特定图表，因此我们可以使用
复数形式再次谈论特定图表的钱我在这里没有使用过
我已经省略了一篇文章，因为我说的是一般性的金钱
也可以在形容词前加上文章，这样我们的餐厅就可以
不错的餐厅，并逐步增加折线图饼图纸
钱，所以通常是冠词加名词或冠词加形容词加上名词
识别此任务响应中的文章和名词，只有一个
[音乐]
好的，所以冠词名词是增加的
这是正确的应该增加吗，所以有一个
这句话中的几个错误介词也错了
一会儿得到两个介词
在快餐上花费的金钱是巨大的，并且在那里使用正确的物品
好吧，现在不是因为我们的n是不正确的文章，为什么我们不能使用
并在此特定句子中很好地增加是不正确的，因为使用了n
对于现在未定义或不确定的货币，在此句子中定义的货币是
花在快餐上的钱因此钱要死，我们只对名词使用F或M
还没有被定义的是，也有人问我们为什么不能说我们的
金钱，因为即使我们可以依靠金钱，金钱也是不可数名词
兑一美元，两美元，十美分，这个名字本身是数不清的
不能说我们的钱是五钱等于十钱，所以钱只能不拿
文章或定冠词，因为我们仅将我们的名词用于
可数的，好吧，我想为您确定文章以及形容词
名词，只有一个[音乐]
好的，作为定冠词和形容词名词
是时间段，所以这里的时间段名词是什么样的名词
一段时间内，是的，金钱的增加，这增加了
将是形容词名词这里我们有抱歉的文章名词，这里我们有
文章形容词现在好了，现在我想请您确定需要一个名词的名词
有时我们忘记写一篇文章，所以我忘记了
在我的回复中添加几篇文章，所以我希望您找到您认为的名词
需要一篇文章
哦
你
好的，只是为了帮助您，并减少我们缺少的文章的数量
得到了数据编号的百分比数字和金钱，所以您需要阅读这些
仔细地句子，问问自己他们需要哪一篇文章或
[音乐]
好吧，答案是什么
实际上，我们将在今天等一下获得ver数据的那一刻得到答案。
数字百分比数字和金钱为什么我们来看看
一秒钟的规则链让我回头
好吧，这是指导您使用文章的通用规则
因此，我们不会在带有一般性陈述的文章中使用复数可数
名词或单数不可数名词让我们看一个快餐店的例子
以快捷的服务而闻名，所以我没有说过是一家快餐店
为什么不呢，因为这是一般性的声明，我不是在谈论任何特定的问题
快餐店只是一般的快餐店，具有复数形式
可数名词，所以餐馆是复数，我不能说快餐店是
以快捷的服务而闻名，因为我只能使用可数的转折数
名词或单数不可数例如服务这种服务
不可数，我们可以说该公司提供许多服务，但我们
不能说餐厅的服务很好，这是不同的意思
在这种情况下，它是不可数的奇数，我们使用AA或n与非特定
可数名词上周我去了我们的快餐店
具体我没有告诉你哪一个，所以我说过啊，但要记住我们只是
曾经单数，我们不能支付我们的餐厅，例如使用
带有特定的可数名词和不可数名词，例如餐厅
非常忙碌，工作人员不知所措，我也可以说
现在餐厅非常忙，我为什么要使用哪些餐厅
因为我说的是我上周去的餐厅
具体的，因为我之前已经提到过，所以第二或第三或
我第四次提到它，你知道我现在在谈论哪个
关于我上周去的餐厅，这就是为什么我第二次可以
使用定冠词好吧，在这里我们做了，所以有人对
为什么我们不能把钱放在为什么我们不能把钱放在介绍中
段落，因为它通常是在谈论金钱，但是关于
花费的钱或花在吃饭上的钱，如果我们指定了谁
谁花了钱，所以食客的钱还是人们的钱
或客户花的钱，但我们没有指定谁花了钱
这就是为什么我们不提及其他文章的原因，好吧，让我们继续前进
另一个错误，常见的错误是介词，这些词是
一言以蔽之，但困惑很大，因此任务首先要确定
介词有多少个
[音乐]
好吧，让我们看一下，所以我们从两个开始
我将通过介词规则，但这些规则不在其中
与所有与介词有关的关系，它们仅与介词有关
我们使用介词来编写任务1好的，这非常具体
如此特殊的任务，所以我们说，在2000年的一年中，在一家餐厅的地方，
在食物上花钱，在家里花钱在东西上
是像我们不在家中的餐厅那样的地方
好吧，我们总是说在家总是在一起我们也说20％
这意味着起点或终点，所以百分比开始于20％
并从10％到10％从20％结束，这将是最低点，因此数据
从10％增加到15％，所以2将是更高的点，然后我们有
再见是两者之间的差异，所以增加了5％，因为
10和15之间的差值为5，所以现在我们对如何
使用这些介词让我们回过头来进行一些更正。有8个
介词错误，我用红色突出显示它们，所以红色
介词不正确，您需要修复它们
[音乐]
你
好，让我们检查一下答案，好吧，因为客人总是在家里吃饭
在家中永远不会在家中或在线上，因为百分比明显
花费在餐厅吃饭上的钱，所以您总是将这些钱花在
我喜欢花一些钱在鞋子上的东西，例如，再花些钱
我们这里有快餐，因为1970年家庭烹饪开始时占90％
在我们用来确定ok或结束点的位置，而in总是用于
一年又来了，从此快餐开始变得越来越流行，从此稳步上升。
1972年为20％，1980年为30％，所以如果从低点到
因此，当我们比较数据时，从高到低总是在一起
从两个增加或从30个减少到10个这里我们有增加的钱
再次花钱买东西，然后再花钱买下一个普通菜
错误是动词，所以我们正在慢慢地使这项写作任务变得更好
我们已经纠正了土堆的错误，我们纠正了文章的错误，并且我们已经
纠正介词错误现在我们要纠正动词错误
首先识别动词
你
好吧，让我们在这里看看我们曾经
现在有些动词有一些错误，所以让我们更正这些
我刚才强调的错误是不正确的
好的，这是我们的答案。
花费了，所以您注意到我们将第二，三，四，五和六简化为
过去为什么因为所有这些数据，您知道所有这些钱都花在了
过去的一年是2000年，所以这已经发生了，所以钱
或过去人们在
过去的2000年变得越来越流行，而2000年的钱大部分都花在了
花费在2000年，所以我们谈论的是过去发生的事情
因此通常在编写任务1时，大多数动词都将是简单的
过去的钱被浪费了，为什么我们使用百搭来复数或单数名词，所以我是
她是因为这是单数，而我们之前所说的钱是
单数，这很令人困惑，因为我们认为钱是我们可以数的东西
是的，但名词本身是不可数的
你有没有说过钱，我有很多钱，所以我们不能这么说
好问题，我们说钱不是钱的话，因为钱是单数，所以
干得好啊，现在我们说了现在的时态，所以其他一切都在
过去，但我们说了现在时态，因为我们说的是数据
做提供的数据或显示的图形或或表
是的，因为它告诉我们有关自我信息的信息，因为那是在
现在时是现在所做的时态，表本身存在于
现在，但它描述的内容存在于过去，所以它总是说数据
告诉我们还是数据给了我们数据解释了数据揭示了好吗，所以动词
与数据相关的信息已存在，但几乎其他所有信息
过去了，所以我们修复了什么，修复了名词中的错误，修复了文章，
介词和动词，所以我将向您展示原始的
打算将我的原始写作任务1与编辑后的写作任务1进行比较
解决了所有错误，所以这是原始错误
[音乐]
现在又有一个错误，这个城市拥有的数量
坐下来吃饭也增加了，但更稳定了这是什么错误
我们称之为错误的单词，更多的是词汇上的神秘感，而不是
语法如此稳定是一个形容词，但它应该是副词，因为它是
描述动词，是的，应该平稳，所以这是第一个
如您所见，尝试使用结构我已经使用了结构
好吧，这里的想法是合乎逻辑的，但实际上主要的错误是
或这里所有与语法有关的错误，您会发现它需要
远离写作的流畅性，让我们看一下编辑后的版本
[音乐]
好吧，尽管结构是
相同的信息是相同的，名词中很少有语法错误
文章介词和动词，绝对改变了您的方式
阅读该任务，听起来听起来不那么本地化，但是听起来就不正确了。
好吧，语法可以有很大的不同，它是四个之一
他们将用来为您评分的标准，所以您想真正地接受
关心这些善良的错误，好的任何问题